Dieterich è un villaggio degli Stati Uniti d'America, situato nello Stato dell'Illinois, nella contea di Effingham.
L'uomo che prende gli schiaffi (He Who Gets Slapped) è un film muto del 1924 diretto da Victor Seastrom (Victor Sjöström) e interpretato da Lon Chaney.
Nel 2017 il film è stato selezionato per la conservazione nel National Film Registry della Biblioteca del Congresso degli Stati Uniti per essere "culturalmente, storicamente ed esteticamente significativo".
La catacomba di Santa Savinilla è un complesso cimiteriale di epoca tardo-imperiale presso Nepi, in provincia di Viterbo.
La conferenza di Monaco (conosciuta anche come accordo di Monaco o patto di Monaco[1]) fu un incontro internazionale che si tenne dal 29 al 30 settembre 1938, fra i leader di Regno Unito, Francia, Germania e Italia, rispettivamente Neville Chamberlain, Édouard Daladier, Adolf Hitler e Benito Mussolini.
Liquid Lunch è il secondo singolo estratto dall'album The Shocking Miss Emerald, il secondo album in studio di Caro Emerald. Il singolo entra in rotazione nelle stazioni radiofoniche italiane il 14 giugno 2013.
Il collezionista di occhi 2 (See No Evil 2) è un film del 2014 diretto da Jen Soska e Sylvia Soska con protagonisti Danielle Harris, Katharine Isabelle e Glenn "Kane" Jacobs.
ArchiCAD è un programma BIM di architettura per Windows e Macintosh sviluppato dalla società ungherese Graphisoft inizialmente e fino al 1995 col nome di Radar/Ch.
Il Parlamento di Barbados è il parlamento bicamerale dello stato caraibico barbadiano.
Laura Bispuri (Roma, 20 agosto 1977) è una regista e sceneggiatrice italiana.
Zonocerus variegatus è un insetto ortottero appartenente alla famiglia Pyrgomorphidae, diffuso in Africa centrale.
Laterina è un municipio del comune di Laterina Pergine Valdarno, nella provincia di Arezzo, in Toscana
Alnavar è una suddivisione dell'India, classificata come town panchayat, di 16.286 abitanti, situata nel distretto di Dharwad, nello stato federato del Karnataka.
Saales (Saal in tedesco) è un comune francese di 893 abitanti situato nel dipartimento del Basso Reno nella regione del Grand Est.
Carlo Rispoli (Grosseto, 1961) è un fumettista italiano.
Enrico Pelella (Napoli, 30 ottobre 1942 – Portici, 15 settembre 2010) è stato un politico italiano.
La Copa del Rey 1908 fu la sesta edizione della Coppa del Re, e mise in palio un arcaico titolo di campione di Spagna.
Choe Byeong-sik (최병식?; 23 aprile 1966) è un ex cestista sudcoreano.
La seconda edizione degli Myx Music Awards si è svolta il 15 marzo 2007 al teatro APT.
Fox Chapel è una borough degli Stati Uniti d'America, nella contea di Allegheny nello Stato della Pennsylvania.
KV1 (Kings' Valley 1)[N 1] è la sigla che identifica una delle tombe della Valle dei Re in Egitto
Giancarlo Antognoni (Marsciano, 1º aprile 1954) è un dirigente sportivo ed ex calciatore italiano, di ruolo centrocampista, campione del mondo con la nazionale italiana nel 1982.